第二十八章 降妖

王座之后的那个屏风高大雪白，上面绘着仙人斩龙图，据说图中那头巨龙的尸体死后化作了西南的连绵山脉。

屏风之前众妖跪倒，如大风过境，百草伏地。屏风之后是另一番景致，只是无人敢抬头多看一眼。

而那屏风之后，也放有一张较小的靠背木凳。而这位红衣红裙，风华绝代的北域妖尊，来到屏风之后，竟然盈盈地跪了下来。而那一副贪生怕死丑陋模样的小妖道士来到屏风之后，目光便瞬间变了，他大摇大摆地坐到了那张木凳之上，翘起了腿，看着跪在自己身前的，这位倾倒整个妖域的绝美女子，嘴角露出讥讽之色。

「跪近一些。」道士小妖阴阳怪气道。

在进入屏风后的一瞬间，邵神韵便铺展开了一道神识，将这块领域与外面相隔，所以无论这里发生什么，都不会被轻易察觉。

在小妖道士说完那句话之后，邵神韵竟然真的听话地双膝并作，跪近了一些。

此刻小妖道士低下头，便能看到那张清艳无方的脸。

道士小妖伸出瘦弱的手臂，尖尖的手指顺着邵神韵红色的衣领滑过，掠过了那雪白美妙的香肩之后，便落在了那对挺拔的椒乳上。他俯下身子，一只手握住一个，细细地把玩起来。

邵神韵垂着头，一头青丝泻下，披在肩头，用红绳系着末端。

她神色平静，自己酥胸被玩，竟然毫不抗拒。

「妖尊大人，几日不见，你的奶子倒是又大了不少啊。」道士小妖握住美乳之后手滑至顶端细细揉捻。

道士小妖手指拨开了她红裙的衣襟，探入其中，揉捏了两下，那酥胸挺拔，弹力惊人，揉捏之下手感极好，仿佛抚摸过最细腻的绸缎。

可是道士小妖依旧故作不满，道：「你这对奶子虽然不错，可是还是比不得那个清暮宫的陆嘉静啊，你可知罪？」邵神韵低着头，轻声道：「神韵知道。」

「知道什么？」

邵神韵平静道：「神韵事事当争天下第一，奶子不如别的女人大，便是神韵的罪。」

「知罪了应该如何？」道士小妖问。

「神韵自愿接受惩罚。」这位倾倒北域的绝美妖尊平静道。

那些跪在屏风之前的人们，如何能够想到这位颠倒众生的绝世美人，竟然会露出这副完全截然不同，并且让他们绝难想象的姿态。

道士小妖抽出了手，嘴角勾扯出一丝笑意，他坐在椅子上，拍了拍自己的膝盖。

邵神韵站起身，走到小妖跟前，在那干瘦的膝盖上躺下了那诱人的胴体。

「妖尊大人这么做是为什么？」道士小妖假装不明白道。

邵神韵平静道：「请惩罚神韵。」

「怎么惩罚？」

邵神韵微微迟疑片刻，道：「请打神韵的屁股。」

「不行，换一种说法，这种说法我不满意。」道士小妖摇头道。

「请扒了神韵的裙子打烂神韵的大屁股，好好惩罚神韵。」如此淫乱的语句在她口中却平静至极，就像是娓娓道来一件最平淡的事情。

道士小妖这才满意地点了点头，他伸手放在邵神韵那挺翘柔嫩到了极致的娇臀上，五指按压，隔着红裙缓缓地揉动着。

那位另天下震惊而仰慕的女子，此刻便躺在自己的膝盖上，仍由自己惩罚索取，本来出身极其卑微的他每每如此，依旧觉得极不真实。他心中淫欲大盛，喃喃道：

「当日你刚出世之时，何等睥睨傲骨，不可一世。为什么仅仅一年，你就被调教得服服帖帖，再看看现在，温顺得像是母狗一样，要是让外面那些人见到你这般样子，怕是眼珠子都要掉下来。」邵神韵轻声道：「神韵或者是别人的女王和女神，但只是你一个人的奴隶。」道士小妖对这个说法极其满意，他哈哈大笑，「我的神韵好奴儿，你就是欠打，欠操，什么北域妖尊，女人还不都一样，被玩两下就出水，就像你当年那样，被揪着奶子操得水儿直流，死活不肯求饶，傲得就像是冰霜一样，后来被打了几顿屁股之后还不是服服帖帖地跪着为我含屌？」说完，他扬起手，对着邵神韵那隆起的娇臀猛然甩了一巴掌。

邵神韵腰肢纤细，娇臀却是挺翘至极，将那红裙高高撑起，行走之时从后方看去更是极其诱人，平日里道士小妖看着邵神韵的背影，总是目不转睛地盯着那挺翘的臀儿，恨不得就地就撩起她的裙子，操得她淫语连连。

此刻啪得一声响起，那一巴掌毫不怜香惜玉，扇得极重，邵神韵自然不会用一身通天的修为去抵抗，只能卸去所有抵抗仍由那巴掌实打实地落在自己那别人眼中最骄傲的翘臀上，那将红裙高高撑起的娇臀猛然一颤，红浪翻滚，弹性极佳。

道士小妖满脸讥讽狂热之色，他一手搂着邵神韵的纤腰，一手对着那挺翘骄傲的娇臀再次啪啪地打了两巴掌。

那纯红色的裙摆随着臀浪荡漾出绵软的涟漪，轻柔而香艳。

「把法阵撤了，我要让外面那些人听听，他们心中的女神被打屁股的声音。」道士小妖命令道。

邵神韵犹豫片刻。道士小妖又是一巴掌扇到了屁股上，惹得她秀眉微蹙，最终她还是撤去了法阵。

道士小妖满意地点点头，他抓揉着邵神韵柔软的臀肉，抓起又放手，感受着指间传来的曼妙手感。

啪，啪，啪。

邵神韵这般尊贵的身份，这般红裙包裹的美丽娇臀，本该是造物者最美的恩赐，而此刻这种恩赐便在这个卑贱的道士小妖手中肆意凌辱践踏。

「我其实知道，你表面上百依百顺，其实依旧有逆鳞未除，操了你这么多年都没能把你操服，是说你太傲了呢，还是我……不行呢？」道士小妖微笑着轻声道。

啪啪啪的声音不断响起，邵神韵系着长发的红绳被解开，一头青丝垂落两侧，遮住了清艳的容颜。

她恭敬答道：「是神韵欠打。」

道士小妖的手在她的屁股上游走了片刻，再次落下。又是一记清脆的响声。

「我不喜欢你现在这个样子，给我淫一点荡一点，就算是装的也好。」道士小妖轻轻拍着她的屁股：「就像是那天，你从承君城回来，下身全是水，跪着求我取出那枚跳弹的样子就很不错。」

「啪，啪，啪，啪，啪……」

一阵突如其来的拍打猛然落下，猝不及防地打在了邵神韵那柔软的娇臀上。

这一次，邵神韵发出了浅浅的哀吟。而在发出哀吟的瞬间，她及时张开了法阵，没有让这声哀吟落在了那些人的耳中。

「啪！」

「韵奴儿知道错了么？」道士小妖问道。

邵神韵平静之中微泛涟漪：「神韵知错了，不要再打了。」

「赏罚分明不是韵奴儿订下的规矩么？」道士小妖笑道：「如此不知悔改，今天不把韵奴儿屁股打烂怕是不行啊。」啪啪啪啪啪啪啪啪！

一阵拍打如疾风骤雨般落下，打得邵神韵花枝乱颤，哀吟不止，她扭动着丰腴而诱人的躯体，缓解着娇臀上传来的痛感。

「你这个淫荡妖尊啊，平日里操你小穴的时候还会反抗两下，为什么一被打屁股就这么乖啊？」道士小妖厉声问道：「你是不是一个天生淫荡的贱种啊？」邵神韵没有答话。于是屁股上又挨了一顿又快又中的拍打，清脆的掌掴声响彻四周，传入耳中更是淫靡至极。

道士小妖撩起了她的红色长裙，露出了里面那淡红色的丝薄亵裤，亵裤有些轻微的隆起，道士小妖会心一笑，勾起那亵裤边缘，轻轻弹了几下，便剥下了那个薄薄的亵裤，露出那个被拍打得一片粉红的娇臀，亵裤之下那个隆起便是塞在小穴之中的一个跳弹的一角。

道士小妖取出那枚亲手塞入的跳弹，望着其间扯出的丝连水线，满意地笑了笑。

「想想当初你何等傲气，半天出不了一滴水，如今怎么也和其他女人一样，玩弄几下止不住流水了呢？」道士小妖把玩着那颜色淫靡的娇臀，手指轻轻摩擦过那双腿间的嫣红缝隙。

他抬起手对着那娇臀又扇了几巴掌，留下了几道红得发亮的掌痕，而那娇臀又极其弹手，他欣赏着娇臀在拍击之时变形回弹惹起的臀浪，极其赏心悦目。

而随着道士小妖的一次次落掌，娇臀之间的水光也愈发明亮，这位北域的至高者被小女孩一样放在膝盖上打屁股，竟然被硬生生打出了淫液。

啪啪啪啪的声音绵延不绝，道士小妖似乎根本没有停下来的意思，粉红色的臀浪像是大风吹起的波涛，邵神韵乖乖地趴着，清艳的容颜从冷漠渐渐转为痛苦，那些羞辱感一遍遍冲击着她万人之上的尊严，她在外人面前所有的举世无双绝代风华，此刻都只是让惩罚之人更为愉悦和骄傲。

啪啪啪……

「方才在大殿之前，你敢如此说我？还要治我的罪？」道士小妖笑问道。

邵神韵明知那只是对方调情般的说法，却仍然清静道：「神韵知错，求你饶过神韵吧。」

啪啪啪……

「以前让你带着跳蛋打架，是不是很舒服很喜欢？」道士小妖再次问。

「喜欢。啊……」

啪啪啪……

「平日在外人面前，我看到你这一身红裙里包裹的诱人身材就特别想当着所有人的面上你，但是还是给你留了面子。你应该如何谢我。」邵神韵道：「主人要如何便如何。」

「那你要我插你小穴还是屁眼啊？」这一次邵神韵却沉默了片刻。

啪！

道士小妖大力地扇了一巴掌。

「快说。」

邵神韵平静道：「插哪里都可以，反正神韵也不会反抗。」道士小妖哈哈哈大笑，「好你个下贱的韵奴儿，今天不打烂你屁股你休想出去。」

「嗯……嗯……啊」

一记记拍打犹如疾风骤雨落下，邵神韵呻吟低浅，默默承受着那些落雨般的巴掌，乖巧得像是个犯错的姑娘。

道士小妖一鼓作气拍打了上千下，那一对臀瓣儿几乎被打得鲜红一片，甚至隐隐有血痕渗出，终于在邵神韵的哀声求饶之中，他停下了巴掌。开始揉捏这个伤痕累累的屁股，他悠哉道：

「这是家法，若是下次再犯错，我就把你五花大绑，吊在妖尊宫里用鞭子抽打了。」

那一刻，邵神韵眼中陡然现出了狂风暴雪般的杀意。但是杀意瞬间消逝。

她温顺道：「一切都听主人吩咐。」……

惩罚结束之后，邵神韵来到屏风之前，喝退了所有人。

她依旧威严而美丽，只是没有人能够想象，此刻她那挺翘至极的娇臀上，落满了绯红色的巴掌印。

等到众人退去，道士小妖便迫不及待地拉着她往内房走去。

邵神韵自然知道他要做什么，这种事情做了这么多年，她也早已习以为常。

她也从最初的不屈不挠，到现在的委曲求全百依百顺。

这些年他们玩了许多花样，各种青楼中的调教手段都曾试过，而实际上，她在被玩弄身体之时，道心无比平静，难以激起涟漪，唯独在被打屁股之时她会生出强烈的羞耻感，而这一点也被道士小妖敏锐得发现，于是自己的屁股三天两头就要挨上一顿打。

但是无论如何自己都必须妥协。

对方明明法力低微，身份卑贱，却是整个世界上唯一可以控制自己的人，命运是何其弄人？

内房之中，道士小妖坐在床上，一脸淫笑着看着一袭红裙的邵神韵。

「让我想想今天让你演谁好呢？前段时间让你演了演那清暮宫宫主和那赋雪宫的郡主，还算惟妙惟肖，肏起来很是爽。今日你就演一下那白衣剑仙裴语涵吧。」说完，道士小妖又摇了摇头：「不行，那白衣剑仙也玩了太多次了，没什么新意了，诶，你今天就演那失昼城的城主吧。」最近道士小妖爱极了角色扮演，而邵神韵又有障目之术，她施法之后，在道士小妖眼中，她就成了其他人。发现了这点之后，道士小妖一发不可收拾，想着靠邵神韵一个人，便能肏遍天下所有最有名的美人。

而这次说道失昼城城主之时，邵神韵却立在原地犹豫了片刻。

道士小妖讥笑道：「你屁股还没被打够？」

「神韵不敢。」

说完，一道红光围绕周身，她身前雾气一隐一现，转眼间她已经成了那白发三千丈，独坐中天悬月失昼城的清美佳人。

失昼城城主名为南宫。

以南为姓，以宫为名。

在传闻之中，她是天下第一美人，却是守寡百年的女子。

道士小妖看着眼前这位号称天下第一的绝世美女，神色若狂，其实单论容貌，她和邵神韵不分伯仲，只是她身上那种柔美的气质与邵神韵的冷傲截然不同，人间再难复制出第二位。

她黑袍白发，容颜古静，丰腴的胸脯高高撑起衣裳，美而不艳，竟让人生不出一丝亵渎的念头。

道士小妖同样愣了半晌，才发疯似的冲上去撕开南宫的衣裙，将这位天下第一美人剥得一干二净，压在自己的身下疯狂操弄小穴，听着她浅浅的呻吟声，自己心中的成就感便爆棚起来，而需要承受这些痛苦和耻辱的，只是邵神韵。

失昼城的那位绝世女子真正地与世无争，守在世界的最南端，美丽而神秘，已经百年没有经过月海来到人间。

道士小妖不停亲吻着她的身体，那一袭白发像是白色的画布，浅浅的眸子里，水雾清冷而迷离。

她的双腿被掰开到了极致，道士小妖伸出两指深入其中飞速抽插，不停地进进出出，抽离的指间勾出细细的水线，将她丰腴的胴体插得花枝乱颤，淫水喷涌远达数丈，随着淫水不停地喷射，邵神韵纤腰也不停地耸起抽插，拧成了一个紧致的弧度。她红唇微张，脖颈后仰，长发向后散开，铺成银色的海。

道士小妖再也忍耐不住，将她推倒，以跪伏的姿势躺在床上，挺起的下身分开了那嫣红的一线，猛然插入，开始肆意肏动。

一记记深入浅出的抽插之中，「南宫」赤裸而诱人的胴体不停颤抖，她如雪的肌肤泛上了微霞，纤柔的腰肢随着抽插的动作不停扭动，就像是仙子重新入世，堕入人间烟火之中。

等到道士小妖精疲力尽之际，邵神韵才重新幻化回之前的容貌。

「你这妖法真是玄乎，简直和真的一模一样。」道士小妖啧啧称奇。

邵神韵淡然道：「神韵从来都没有改变，只是你心被障住罢了。」道士小妖嗤之以鼻：「别说这些玄乎的，你法术再高再强，还不是沦为我的禁脔。」

邵神韵不再说话。

「来，神韵奴儿，替我清理一下这根把你肏得要死要活的肉棒。」他赤裸着身子挺起有些软绵绵的阴茎，对着邵神韵命令道。

邵神韵轻轻叹息，她俯下身子扶住了阴茎的底端，小口含住了那根肉棒，道士小妖只觉得下身一阵柔软，忍不住倒吸了一口气。而那根灵巧的香舌熟练地缠绕着他的龟头，一点点吸舔着阴茎上残留的精液。从道士小妖的角度看，便是这个绝世美人叼着自己的肉棒跪在身下，撅起被打得通红的翘臀儿，侧颜倾吐间为自己含弄。

「不知道如果让那清暮宫宫主，白衣剑仙，还有那失昼城的几位当家跪在身前，轮流为我吞屌含精，那该是怎么样的滋味。」道士小妖怅然道。

邵神韵一边用舌头细细挑弄着肉棒，越渐深入，一边含糊道：「等到神韵带着北域兵下，一统琼明，这些女人便都是你的了。」道士小妖摸着她长长的秀发，茫然道：「神韵奴儿，也不知道你是诚心臣服于我，还是只是碍于那个生死契约。」生死契约。

听到这里，邵神韵心中微有黯然。

那一年那一日，他将她从深渊的封印中放出，那时他们订立了生死主奴契约，从此一人为主一人为奴，同生共死。

最初邵神韵解开那关押了她千年的封印之后，便想毁灭这个生死契，但是她发现，即使是凭借了她的通天修为，也无法破开这个契约。只要道士小妖死了，她便也会死。

封印千年，终于解脱，她心怀天下，如何舍得死？

但是道士小妖却随时愿意去死。他的心中有一枚奇异的黑色种子，那枚种子便是死志，他若想死他便能死。

邵神韵不确定这枚黑色的种子是谁种下的，但是她也能猜到一二。

因为志向太高太远，所以她不能死。于是她只能妥协，接受那份生死主奴契。

接受这些令她厌恶至极却无可奈何的事情。或者说把这些当做道心的磨砺。

只是这么多年过去了，她依旧没有找到解开契约的方式。

邵神韵依旧含着阴茎，她抬起眸子看了道士小妖一眼，含糊道：「神韵心悦诚服。」

「如何证明？」道士小妖问道。

邵神韵忽然吐出了那已经被香舌勾撩起，重新硬挺的肉棒。

在道士小妖的视线里，她忽然变幻成了白衣女仙剑裴语涵的模样，之间她一身雪白衣衫，不知从何处取出的利剑，一下子抵住了自己的脖颈，冷漠道：「今天我裴语涵就要斩了你这魔头。」道士小妖一愣，旋即满意地笑了起来，他一把抓住了「裴语涵」的丰嫩玉峰，大肆揉捏。

「裴语涵」一脸惊恐厌恶之色，「你这个妖怪想要做什么，小心我一剑斩了你！」

道士小妖握住了「裴语涵」的手腕，反手将剑推至了她的脖颈处，淫笑道：「今天我要来好好调教调教你这个正道仙子。」

