天下大旱数年，一个宽袍博带的年轻人跪在南海边的高台上祈雨。

他一连跪了七日，年轻人将一身修为持续不断地散入南海，只求龙王现身。

七日之后，年轻人几乎要死了，阴云却聚拢了上来。

一只巨大的龙头破开南海的大潮，红色的巨龙盯着这个濒死的年轻人，金黄色的竖瞳里看不清情绪。

年轻人醒来之后，天下已是阴雨霏霏，他发现自己身在一座小木屋里。

一个红衣少女站在床边看着他。

他将她视为救命恩人。

从那以后，少女便陪着他一起行走人间，那时人间多是荒莽荆棘，道阻且长，凶兽横行。

年轻人的修为渐渐恢复，在那场雨后，他又走过了许多瓶颈，修为更高，他便开始教更多人修行，而这个红衣少女是他的第一个学生。

他们同游天下，一同研究修行的法门，道法的变幻，总结修订，刻在竹简龟甲之上。

少女起初沉默寡言又很是嗜杀，一直到她认了他当学生之后，少女才终于收敛了一些。

在他的眼中，少女像是某个部落族长的女儿，尊崇弱肉强食的法则，杀人时冷漠得让人心悸。他开始尝试改变她，只是少女反问他，实力强大的人不正应该凌驾在弱者之上吗？但是年轻人告诉她，他认为实力强大的人应该去制定规则，创造一个有序的世界，让每一个人无论强弱都能平等地生活在那里。

那是他们第一次发生争执，少女一怒之下出去杀了很多人，然后反问他，你比我弱小，你眼睁睁地看我杀人你能如何？

年轻人失魂落魄地看着她，说，我不能如何，我只是明白了，想要创造一个更好的世界，首先我要成为那个天下最强的人。

那之后，他们便分道扬镳了。

少女心中有种异样的感觉，很多年后，她才知道那叫后悔。

……

再次相见已是十年之后。

十年后的南海之滨，他们再次重逢。

只是年轻人身边跟了一个满头银丝的女子，那女子温柔地看着他，问：这就是你一直在找的人？她是谁？

年轻人看着十年未曾谋面却依旧少女面容的她，轻声道，这是我妹妹。

红衣少女问他，你来找我做什么？

年轻人道，谢谢你十年前送了我那场大雨。

红衣少女微讶道，你已经知道我是谁了？

她是南海龙王唯一的女儿，是南海下那座琉璃仙宫的公主。这是她行走人间的秘密。

年轻人道，我现在比你更强了，所以我来带你走。

红衣少女问，你要报复我？

年轻人摇头道：我只是想带你去看一个更好的世界。

红衣少女指着他身边的女子问，那她是谁？

年轻人道，她是我的未婚妻。

红衣少女问，她比我好？

这句话在人的耳朵里可以听出很多的意味，但是少女并无太多杂念，她只是忽然想到这个问题便问了出来，那银发的女只是子微笑着看着她，像是在看一个不谙世事的小姑娘。

而少女看着他，等待着一个答案。

年轻人道，你欠她三分神韵。

少女问，哪三分？

年轻人笑而未答，只是说，我一直没有告诉你我的名字，我叫秋鼎，你呢？

红衣少女想了想，道，你住在琉璃宫里，你可以叫我琉璃。

年轻人低低呢喃了一下这个名字，道，跟我走吧。

红衣少女一动不动，只是不解地看着他。

年轻人道，我现在比你强，按照你的道理，你就必须听我的，大不了我把你绑走。

红衣少女感受着那压迫而来的境界，震惊无语，她不知道这十年他经历了什么，如今他的经历，只怕比起父王都不遑多让了。

……

那之后的日子里，红衣少女便继续随着他一同行走天下。

她亲眼看着他耐心地教导那些她一只手就能捏死的凡夫俗子如何烧制砖瓦陶器，如何构建城池抵御凶兽。她不明白他这么做的意义，像过去那般，她与他开始争辩，谁知曾经与她循循善诱的年轻人却不和她讲道理了，在与她说不通之后便直接将她按在膝盖上狠狠打了顿屁股。

久居琉璃宫养尊处优的少女几乎从未被异性碰过，更别说击打如此私密的部位，她说，连父王都没有打过我，你凭什么打我？

秋鼎见她依旧气焰嚣张，便继续打她。一直到她终于怏怏求饶才放过她，少女说话之间已经带着些哭腔，她说，你不是说强者不应该欺凌弱者吗？怎么自己一点不把自己的话当回事？

秋鼎反问她，我用来惩戒你的，正是你所信奉的规则，更何况我一直视你如妹妹，教化妹妹本就是兄长应该做的事情。

少女愤怒道，我呸，我从未认过自己是你学生，更何况妹妹？

秋鼎微笑着举起了手掌。少女心有余悸，赶紧闭了嘴。

从那以后，只要少女犯了错，便会被他狠狠惩罚，一直到这骄傲的少女认错求饶才放过她。

许多时候，在秋鼎沉睡之际，少女的眼睛便凝成竖瞳狠狠地盯着他，像是想要趁他睡觉时将他千刀万剐。她却从来没有真正下手过。她发现自己甚至有些贪恋这种味道了。

她很不喜欢这样的感觉，却又无法抗拒，她还不明白这到底是一种怎么样的情感，而一切的源头便是那日南海边，她抬起头看了高台上的年轻人一眼。

而某日少女被他责打之后，她小声愤恨道，你一定会遭天诛的。

秋鼎微笑道，那承琉璃妹妹吉言了。

话音刚落，一道通红的陨焰拖着长长的焰尾从天外贯穿下来，向着他们所在的位置的砸来。

少女讶然道，天诛来了？

秋鼎连忙拉着她的手，带着她避开到了数千里外。

耳畔是震耳欲聋的轰响，视界之中是无数飞沙残石的碎片，整个地面仿佛都被震碎嫌弃，古木山林都燎成了一片火海。

在陨石坑的最中央，是一颗还未燃尽的黝黑陨铁。

秋鼎感受着上面的气息，道，可以铸一把剑。

少女讥笑道，还不如做口锅。